FONTES

font-family:  Tipo de fonte de um elemento

font-weight: Seria o peso da fonte 

font-style: Se ele é intalico, oblique e etc..

font-size: Seria o tamanho da fonte

web-fonts: Pegar fonts da web quando não tem na sua maquina 

letter-spacing: Faz o espaçamento entre as lestras

word-spacing: Faz o espaçamento de palavras

line-heigth: Faz o espaço entre linhas 

text-transform: Faz modificações das letras, se ela fica maiuscúlas ou minusculas

text-decoration: Faz decorações para colocar no texto.
text-decoration-style: Para modificar as decorações 
text-decoration-color: Faz a mudança de cores das decorações

text-aling: Faz a posição do texto, como justificar centralizar e etc..

text-shadown: Faz o deixa uma sombra no texto

font: Você faz toda as modificações em uma única tag