Uso de videos no HTML
VIDEO:
É através do uso da tag <video>, caso o video não funcione tentar o contente. Usar o TYPE para diver se é mp4 ou outro tipo de video 
Pode ser modificado a largura e altura 

AUDIO:
A mesma coisa do video porem usa o TYPE mp3, usando as mesmas estrátegias do video (controls, autoplay, muted, loop e etc..)


IFRAME:
src: A onde está o video
height e Width: Para modificar a altura e comprimento do video
title: O titulo para o video
frameborder: Para tirar a borda
allow: para a modificação do video no site (se vai ser automatico. etc..)
allowfllscreen: Serve para deixa ou não o video em tela cheia, sem ele não é possível 